مرحبا بكم أصدقائي
في أخبار وطرائف الأنمي لهذا الأسبوع
وكالعادة جمعها لكم الرعب
والذي هو أنا طبعا
لآتيكم بها في هذا الفيديو المتواضع
على أمل أن ينال إعجابكم
وبدون أي مقدمات كثيرة
دعونا نقفز مباشرة للب موضوعنا
فيديو اليوم يحتوي على
ستة أخبار وست طرائف
وسنبدأ بالأخبار لننهي الفيديو بالطرائف
مع العلم أن هذا هو الفيديو الثاني من هذه السلسلة
وستحصلون رابط الفيديو الأول في الوصف
أو في نهاية الفيديو
أول خبر معنا هو عن فيلم دراغون بول سوبر
فبعد الإعلان عن الغلاف الترويجي
والذي أظهر أن الفيلم يتمحور حول برولي
كشف الإستديو مؤخرا عن التريلر الخاص بالفلم
زائد تصاميم الشخصيات المشاركة فيه
ثاني خبر هو عن فيلم أكاديمية البطل
والذي كشف موقعه الرسمي
عن شخصية جديدة من تصميم المؤلف
هوريكوشي
والشخصية تسمى غودزيلو وهو بطل محترف
ثالث خبر معنا هو عن فيلم ناناتسو نو تايزاي
كشف فريق عمل الفيلم
عن قائمة تصاميم الشخصيات الجديدة
التي ستشارك في الفيلم
وضمت القائمة سورادا
الذي ضننته ميليوداس في بادئ الأمر
لكنه تبين أنه من عشيرة المجنحين
والتي تسكن قصر السماء
هدفه إيجاد الحاكم الأسطوري أوشيرو
لحماية قصر السماء من عشيرة الشياطين
إيلات والتي تشبه إليزابيث
زوريا قائد جيش المجنحين ووالد سورادا
العجوز بانيس التي تظن أن هوك هو
الحاكم الأسطوري أوشيرو
بيليون قائد الفرسان الستة السود لعشيرة الشياطين
والذي قيل عنه أن قوته كقوة أحد الوصايا العشر
والفرسان الخمسة المتبقين
غالا
داهاكا
ديروتشيو
أتيرا
وفيشر
خبرنا الرابع هو عن مجلة شونين جمب الأسبوعية
حيث أعلن في موقعها الرسمي
أن المجلة وفرت النسخة الإلكترونية
للعدد ال 32 لهذا العام
مجانا على موقعها الرسمي
وتستطيعون تحميلها حتى غاية
31 من هذا الشهر
وسبب هذا الإجراء هو تعذر وصول المجلة
للمتابعين في اليابان بسبب الفياضانات
مع العلم أن العدد 32
وافق ال 9 من هذا الشهر
خبرنا الخامس هو عن أسطورة تصميم القتالات
الصيني شينكزي هيانغ
الذي كان وراء تصاميم قتالات ناروتو
وبعض من قتالات بوروتو.
حيث إحتفل هذا الأسبوع بعيد ميلاده
وهو الذي صمم قتالات الحلقة ال 65
الأسطورية من أنمي بوروتو
والذي أعتبره أفضل قتال لهذه السنة
ونصل الآن لخبرنا السادس الأخير
وهو عبارة عن خبر وشيئ طريف
حيث تعاقد استديو ويت المنتج لأنمي هجوم العمالقة
قصد الترويج لبيع لحومها
على أساس أنه لحم رقاب العمالقة
كما يظهر في الإعلان
نصل الآن لطرائف الأسبوع
ونبدؤها بالرئيس الفرنسي إيمانويل ماكرون
الذي كانت صورته باحتفاله
بهدف بلاده في المدرجات
شبيهة بإطلاق إيرين
لقواه الجديدة بالتحكم بالعمالقة
ولم يسلم بليس ماتويدي هو الآخر
حيث كانت صورته لتقبيله لكأس العالم
شبيهة لصورة العملاق
الذي كان ينتظر الهجوم على ميكي
بأمر من العملاق القرد
قام بعض عشاق أنمي أكاديمية البطل
بإعادة إنتاج ذلك المشهد
الذي كانت فيه أم ميدوريا تلعب مع ابنها
ليعيدوا صياغته مع كاتشان
مسكين ذلك الباب
وأذكركم أن هذا المشهد
تحول إلى ميمز مؤخرا
فقط أكتب في اليوتيوب midoriya mom help
وسترى مئات الفيديوهات المضحكة حول ذلك
بعد إكتشافنا لفكرة إستوحاء الرينيغان
ها نحن نكتشف الآن
كيف اقتبس كيشيموتو فكرة الشارنغان
يظهر هنا فريزا وهو على وشك قتل كوريلين
كإقتباس من أغنية this is america
التي أحدثت جدلا واسعا بسبب فيديو الكليب الخاص بها
ونختم طرائفنا بتيان
الذي إذا نزعنا عينه الثالثة
وأضفنا له شعر غوكو فسيصبح غوكو نفسه
وإلى هنا
نكون قد انتهينا من هذا الفيديو
وأرجوا أن تعلموني في التعليق
عن أفضل شيئ أعجبك في الفيديو
وإذا ما كنت موافق على المواصلة
في هذه السلسلة أم لا
على أمل أن تدعمونا عبر وضع إعجابكم
والإشتراك بالقناة
لأترككم في رعاية الله وحفضه
والسلام عليكم